28 mars 2021:

1)
Création de la fonction split_date(X) qui permet de créer 4 nouvelles colonnes dates:
-date1 : Matin/journée/soir/nuit (6h-10h; 10h-18h; 18h-22h; 22h-6h)
-date2 : jours de la semaine 
-date3 : week-end/semaine 
-date4 : mois 
Cela nous permettra de pouvoir les comparer afin d'en déduire quel critère est le plus pertinent.

On l'a ajouté au fichier csv.


2)
On a supprimé les features qui nous paraissaient moins pertinentes. 



3)(Martin) 
Création du fichier affichage.ipynb afin de mieux visualiser les données. -> Suite : L'appeler avec le nouveau fichier .csv qui sera nettoyé et modifié (grâce à 1), 2), et l'essaye d onehot qu'on va faire)